Dorodoro Kardeşler!
Konuşmalarınızı duyduk.
Asmodeus Alice. Sabnock Sabro.
Biraz yarışmaya ne dersiniz?
Uyumsuzlar Sınıfı öğrencilerine bir görev verildi.
İkinci yıllarına kadar hepsi Dalet rütbesine yükselmezlerse,
bu kadar çaba harcayarak elde ettikleri Royal One'dan atılacaklar.
Iruma ve arkadaşları, rütbe yükselme sınavlarına girmek zorunda.
İlk olarak... Hasat Festivali!
Kurnaz Şeytanlar
"Kurnaz Şeytanlar."
Yarışma mı?
Daha doğrusu, bir yarış.
Bakalım mağaradaki boss seviyesindeki büyülü canavarı kim önce avlayacak.
Eğer siz kazanırsanız,
D
o
r
D
o
r
kazandığımız tüm puanları size vereceğiz.
Sanırım en az 1.200 puan var içinde.
Ve?
Kaybedersek, tüm puanlarımızı vermemizi mi istiyorsunuz?
Hayır!
Biz öyle bir şey istemiyoruz.
Değil mi? Değil mi?!
Doğru.
Savaş alanından buraya gelme nedenimiz onu geri götürmek.
"O" mu?
Onu her yerde arıyorduk!
Değil mi? Değil mi?!
Sonunda onu bulduk,
meğerse Babyls'te birkaç şımarık şeytan yavrusuna ders veriyormuş.
Evet!
Bu kadar güçlü bir şeytanın okulda sıkışıp kalması tam bir israf!
Onun bir numaralı öğrencileri olacağız!
Kazandığımızda, üstadımızı geri alacağız!
Üstadımız...
...sizin üstadınız mı?
Bu da ne?!
Görünüşe göre birinci blokta bir tartışma var!
Asmodeus ve Sabnock ikilisi, Dorodoro Kardeşler'le karşılaştı!
Hah?
Her iki takım da bu yılın şampiyonluk favorileri!
Aman tanrım!
Öğrencilerimi... göremiyorum...
Birleşecekler mi,
yoksa savaş mı ilan ediyorlar?!
Daha şimdiden bir kazanan görecek miyiz?
Bir dakika bekleyin!
Hah?
İkinci blokta bir şeyler oluyor.
Ne-Ne oluyor yahu?
Böyle bir şey görmemiştim!
Sihirli yaratıklar gönüllü olarak
onlara yiyecek sunuyorlar!
Sıraya geçin ve
sunularınızı düzenli şekilde verin.
Caim Camui. Soy yeteneği:
Çeviri (Dostluk).
Çeviri     (Dostluk)
Her türle iletişim kurabilme yeteneğine sahip.
Bu bölge zaten
Bayan Keroli'nin hakimiyeti altında.
Evet, evet, biliyoruz.
Korkmayın.
Sununuzu yaptığınız sürece
zarar görmeyeceksiniz.
Hey, sen.
Çok soğuk!
Kavga etmekten hoşlanmam.
Şiddet, zayıfların silahıdır.
Ve böylece...
Onları yemeyin, küçüklerim.
Bir Bora Kurdu ve bir Kar Kralı Tilki mi?!
Her ikisi de bu bölgede olmaması gereken
sihirli yaratıklar.
Yani bir birinci sınıfın
ikisini de sadık yoldaş edindiği mi?!
Bu öğrenci de kimmiş böyle?!
Kraliçe!
Seni seviyoruz!
Çok sevimlisin!
Göz kamaştırıcısın!
Fazlasıyla dikkat çekiyorum...
Sevimli bir dem-dol olduğumu gizli tutsam bile
yine de öne çıkıyorum.
Antrenman yaptığım günler tam bir cehennemdi.
Kirli ve kokuyordu, sürekli
çağırmak, çağırmak, çağırmak zorundaydım...
Bir dem-dol olarak çalışmaya devam ettim,
ama ruhum çığlık atıyordu.
Sihirli yaratıklar ne kadar
sevimli olduğumu anlamıyor,
ne kadar sevimli olduğuma rağmen!
Yavaş yavaş özgüvenimi kaybetmeye başladım.
Ama sonra, uzun zamandır geliştirdiğim sevimliliğimin
elimden alınması zayıflığıyla yüzleştim...
Ve şimdi, nihayet, bana verilen
silahı buldum.
Öğrendim ki... Evet.
Sevimliliğimi mühürlediğimden beri,
tek... tek...
sahip olduğum şey güzelliğim!
O kadar güzel ki!
Kraliçe!
Canavar Kraliçe!
Kraliçem!
Seni öteki dünyanın sonuna kadar takip edeceğim!
Bu performansı kazanacak kişi ben olacağım!
Hasat Festivali'nin dört günü boyunca
hayatta kalmak için gereken üç önemli beceri var.
Brute Güç
İlki brute güç.
Kendi gücünü kullanarak avlanmak.
Bazı istisnalar olsa da,
blok bir ve blok ikide en güçlü olanlar
öne çıkıyor.
Ve ikinci beceri...
Savaş dışında sahip olunması
gereken beceri...
Bilgi
bilgidir.
Birinci Sınıf Solas Bobo
Diabotany Savaşçısı Üyesi
Blok üçte öne çıkanlar,
Diabotany Savaşçısı üyeleridir.
Tüm malzemeler hareket etmez.
Hareket etmeyenler arasında,
bulması zor bazı nadirlikler vardır.
Çeşitli bitkiler hakkında bilgi sahibi olanlar,
Hasat Festivali'nde malzeme arama konusunda
büyük bir avantaja sahiptir.
İhtiyacın yoksa bitkilere dokunma!
Elin çürüyebilir!
Tamam.
Toplamanı söylemediğim
hiçbir şeyi toplama!
Eldivenlerini çıkarma!
Malzemeleri buraya getir!
Dostum, Diabotany Savaşçısı'ndan biri varken
malzeme toplamak çok hızlı ilerliyor.
Evet.
Ve yetmezmiş gibi...
En zoru, burnunun dibindekini görmektir.
Bilgelik Kralı, Allocer Schneider.
Bilginiz benimkine eşit.
Bu sayede, malzemeleri olağanüstü bir hızla toplayabildik.
Yaklaşık 1.500 puanımız var.
Raporlama kulesine gidiyoruz.
Sadece belirttiğimiz şeylere dokunun.
Tamam.
Oldukça güvenilirler.
Birlikte çalışmaya karar verdiğimiz için mutluyum.
Raporlama kulesi, öğrencilerin
malzemelerini teslim edip puana dönüştürdükleri yerdir,
Raporlama Kulesi
ve her blokta bir tane bulunur.
Toplayıcılar orada isimlerini yazıp malzemelerini teslim eder.
Biriktirdikleri puan miktarı,
sürenin yarısı geçtiğinde açıklanır.
Hoş geldiniz!
Şimdi, o halde...
Bir anlaşma yapalım mı, Allocer?
Eminim siz de fark etmişsinizdir, yaklaşık 1.500 puan dedim,
ama aslında 2.000'e daha yakın.
Yani, 1.500'ü herkesle paylaşsak bile,
geriye 500 puan fazladan kalacak.
Onu ikimiz paylaşalım.
Benim için sorun yok.
Ve bu da Hasat Festivali'nde ihtiyaç duyulan üçüncü beceri...
Entrika.
Entrika
Başkalarını kandırmak. Etkili ve becerikli olmak.
İkna kabiliyeti yüksek biri olmak. Gerçek bir şeytani stratejist olmak.
Evet, katkınızı onayladım.
Raporlama tamamlandı.
Sonuçlar açıklanmadan ekibin yanından ayrılırsak sorun olmaz.
Pekala, ben geri dönüyorum.
Şuradaki bölgeyi merak ediyorum.
Tamam. Ama çabuk dön.
Bence ikimiz harika bir takımız.
Evet.
Birbirimizi kandırmak her zaman acımasızdır.
Hey, döndüm.
Ha? Topladıklarımızı teslim etmedin mi?
Evet. Daha yeni bitirdim...
Ha?
Ama raporlama kulesi doğuda.
Neden batıdan geliyorsun?
Ha?
Ve birbirini kandırmak demek...
Bu çiçeğin kokusu insanın yön duygusunu şaşırtıyor.
Eğer daha dikkatli baksaydı,
raporlama kulesinin, formun,
ve yetkilinin... hepsinin sahte olduğunu anlardı.
...daha kurnaz olan taraf kazanır!
O 2.000 puan bizim!
H-Hayır olamaz!
Bu sayılmaz!
Buna izin verilmesi imkansız!
Sonrasında, çalmanın yanlış olduğunu savunmak için karargaha gitti...
Ama hayır! Bu yanlış değil veya kurallara aykırı değil.
Kurallara aykırı olan tek şey
aşırı şiddet kullanmaktır.
Puan veya malzeme çalmak kurallara aykırı değil.
En çok avantajlı olduğunu düşünenler,
kandırılması en kolay olanlardır.
Ne kadar da saf.
Tamamen katılıyorum.
Ama cehennemdeki günlerimize kıyasla...
Evet!
Şimdi birkaç hafta geriye gidiyoruz...
Bu ikisi, özel hoca Furfur tarafından...
Yahoo!
Derinden etkilendi.
...cennete götürüldü.
Öteki dünyada bir kulüp, Valballa.
Valballa
Yetişkin şeytanlar için bir oyun alanı.
Ah, Çavuş. Bunlar acemiler mi?
Şu sevimli öğrencilerime bir bak.
Buyrun.
Bir bardak daha %100 şeytan suyu.
Ah, teşekkürler.
Ve sen şeytan gibi güçlü,
buzlu gazlı su istemiştin, değil mi?
Aynen öyle.
Bu küçük harika bir yeteneğe sahip!
O, hiç fark ettirmeden
her şeyi alabilir.
Ha?
Anlıyorum.
Harika! Hey, benim üzerimde dene.
Jazzy, bir deneyiver.
Tamam...
Cüzdanım!
Vay canına!
Ve Allocer süper zeki.
Onunla gurur duyuyorum.
Hey, bana mekanın hesabını
hesaplayabilir misin o zaman? Şaka yapıyorum—
Tamamdır.
Bu kadar hızlı!
Vay, hepsi doğru. Bu inanılmaz!
Ee...
Antrenman yapmamız gerekmiyor mu?
Ne diyorsun sen?
Yetişkinlerle bağ kurmak.
Bundan daha iyi bir yolu yok.
Bu aynı zamanda sinsi olma antrenmanı.
A-Anladım.
Hey, çaylak! Buraya gel!
Yetişkinlerin mekânı.
Yeni sohbetler ve eğlence biçimleri deneyimlemek.
Öğrenciler için bundan daha heyecan verici bir şey yok.
İçleri rahatça eğlenebilirler.
Burası Shangri-La.
Herkese mesaj atmalıyım.
Bu ikisi biraz cennetin tadını çıkardı.
Ve...
Uyandıklarında, cehennemdi.
Satıldı
Hadi ama, çocuklar.
Yiyip kaçmaya kalkışamazsınız.
Yiyip...
...ve çizgi?!
Ne... Neden bahsediyorsun?
Çavuş ödemiyor muydu...
Ne? Hiçbir şey için ödeme yapacağımı söylemedim.
Bu çocukları teslim ettiğiniz için biraz üstünüz kalacak.
Teşekkürler.
Hey, duyduğuma sevindim.
Ne... Ne diyorsun sen?
Anlaşılmaz.
Gördün mü, burada bir hesap biriktirdim.
Yani nakit ödemek yerine, sizi ikinizi ağır işe veriyorum.
Harika yetenekler, değil mi?
Zekiler ve ellerinden iş gelir.
İşte o an anladılar ki...
"Eğitim" için buraya getirilmeleri,
ve yüksek fiyata satılmak için gösteri yapmalarının istenmesi...
hepsi bir tuzaktı.
S
A
T
I
L
D
I
Kurban olmanın tadını çıkarın, aptallar.
Bu adam başından beri yalan söylüyordu.
Soru.
Kötü bir yetişkin tarafından kandırılan bu ikisine ne oldu?
Cevap: yarı zamanlı cehennem.
İşte başlıyoruz!
Savaşa gidelim.
Taş, kağıt, makas!
Ve tekrar! Ve tekrar! Ve tekrar!
Misafirlerle iyi şanslar.
Bu ne lan?! Geliyor musun gelmiyor musun?!
İnsanlar sadece bizim yemeğimiz olmak için var...
Öleceğim.
Çalışmak zorunda oldukları süre üç haftaydı.
Ha?! Ha?!
Bir işin ardından diğeri.
Bir adım ileri gitseler, müşteriler onlarla kavga etmeye çalışıyordu.
Hesapları halledin, teşekkürler.
Bir adım geri gitseler, patronları onları işe boğuyordu.
Bu ikisi, yetişkin dünyasının ne kadar adaletsiz olduğunu bizzat yaşadı.
Ama bu arada...
Yetişkinlerin nasıl çalıştığını da görüyorlardı.
Az önce bir kart sakladı.
Nasıl selamlaşacakları,
içkilerini nasıl içtikleri...
Her şey yetişkinler arasında
hesaplı bir pazarlık konusu.
Bu yüzden,
başkalarının ne düşündüğünü
anlama yeteneği kazandılar.
Yaa...
Dolandırıcıyla falcının arasındaki
yaramaz rulet oyunu harikaydı.
Durum tersine döndü.
Sanırım en kolay kandırıldığın an,
kazanacağını düşündüğün andır.
Değil mi?
Ama cidden...
Merhaba!
Bu herifin düşündüğü şey...
Akıl almaz.
Bizi görünce yüzünü gösterecek
cesaret nereden buldun...
Tamam, hadi her zamanki gibi yapalım!
Hangi el?
Sağ.
Sol el.
Sorun değil.
Yine ben kazandım! Senin adına üzüldüm.
Madalyonun hangi elde olduğunu
tahmin etme oyunu.
Doğru tahmin ederlerse,
oracıkta serbest kalacaklardı.
Yaşasın!
Furfur bu oyunu oynamak için
bara her gün gelirdi.
Bu herif bizi resmen kandırıyor!
Kesin bir şekilde hile yapıyor,
ama nasıl yaptığını çözemedim.
Bir muamma.
Ailemde çok berbat bir adam var,
ve ona karşı tamamen çaresizim.
Bu yüzden, kötü insanları tanımakta
çok iyi olduğumu sanıyordum,
ama bu adamın ne kadar şüpheli
olduğunu hiç sezememiştim.
Aslında, gerçekten şüpheliydi,
ama daha çok bizi kandırmakta
çok başarılıydı.
Sanırım bu yüzden bu kadar sinirliyim.
Çünkü anlayamadım.
Aslında sinirlenecek asıl kısım bu değil.
Anlıyorum. Tüyler ürpertici biri.
Öyle mi?
Resmen çıldırtıcı biri.
Bu şaşırtıcı. Gerçekten sinirleniyor musun?
Ben de şaşırdım.
Zayıf yönlerimden bahsettim.
Haklısın. Daha önce hiç
bahsetmemiştin onlardan.
Onun yüzünden tamamen
oyunumuzun dışına çıktık.
Sinir bozucu, gerçekten gerçekten.
Bu çok komik.
Yalnızca bilgiyle anlayamayacağın
pek çok şey var.
İşte bu yüzden artık bir hedefim var.
Fısılda, fısılda.
Harika. Bu benim hedefimle aynı.
Merhaba!
Geç kaldınız, ikiniz de.
Benim hatam.
Gerçekten.
Yetişkinlerin dünyası. Yeni ve bilinmeyen oyunlar.
Benim işimde, ifadeni
maskeli tutman beklenir.
Teşekkürler.
Öğrendikleri her şey onları heyecanlandırdı...
Makyaj becerilerim.
Ve sonra, üç hafta sonra...
Siz çocuklar gerçekten sıkı çalışıyorsunuz.
Kes. Hadi şunu yap artık.
Seni pislik.
Ooo, korkunç.
Vay, ikiniz de epey küfürbaz olmuşsunuz.
Tamam, hadi bakalım.
Kurallar her zamanki gibi.
Paranın hangi elde olduğunu tahmin et...
İşte bu! Sağ el!
Tabii ki!
Furfur, paranın onun elinde olması gerektiğini söylemedi,
yani bu da doğru!
Felaket
Biraz zaman aldı,
ama ikimiz çözdük.
Bizi nasıl kandırdığını anlamaktansa,
sadece sana karşılık vermemiz gerekiyordu.
Fikri tersine çevirdik.
Ama bu sadece ilk adımımız.
Bir gün, eninde sonunda...
Sizi ağlatacak kadar
büyük bir oyun oynayacağız.
Felaket
Bu harika! Çok şaşırdım!
İkiniz çok çalıştınız! Çok duygulandım!
Ama...
Çok kötü.
Doğru cevap soldaki.
Ne?!
Beni kandırmaya çalışmanız harika bir fikir,
ama bu benim hilemi çözmeniz için
daha da geçerli bir sebep.
Üstünlük sizdeymiş gibi hissettiğiniz an,
en dikkatli olmanız gereken andır, unutmayın!
Aptallar!
Ama bir sonraki Hasat Festivali'nde kazansanız...
bu daveti kabul ederim.
Kazanacağız, kahretsin!
İtiraz yok!
Ne olursa olsun kazanacağız.
İnanmayı bırakma.
Aman tanrım!
Sıradışı Sınıfı'ndaki çocuklar gerçekten yetenekli.
Bir, iki ve üçüncü bölümlerde hepsi harika performans sergiliyor.
Muhtemelen tüm bu deneyimlerinin bir sonucu.
Geriye kalan tek şey dördüncü bölüm...
Ve tabii ki o bölümde Iruma-kun var!
Evet!
Ooo, sınıf arkadaşlarına ayak uydurabilecek mi acaba?
Peki, dördüncü bölümde işler nasıl gidiyor?
Oh, bu da ne?!
Öğrenciler bir şeyin etrafını sarmış.
Belki de devasa bir av bulmuşlardır.
Kamera şeytanı, biraz daha yakından bakabilir miyiz?
Hm?
Orada tek başına duran bir öğrenci var gibi.
Ah, demek ki bir öğrenciyi avlıyorlar.
Zarar vermedikleri sürece başka bir öğrencinin ganimetini çalmaları serbest.
Evet!
Peki, hedef aldıkları şanssız öğrenci kim?
Iruma-kun!
Iruma-kun'u hedef alıyorlar!
Önce en güçlü rakipleri alt etmeye mi çalışıyorlar?
Başı dertte! Iruma-kun ne yapacak?!
Su
Ki
Su-ki-ma.
Ma
Bugün sonunda geldi.
Yarın tasarladığımız planı uygulayacak
ve Çavuş Furfur'la savaşacağız.
Dürüst olmak gerekirse,
eğer tek başıma olsaydım,
çoktan pes etmiştim.
Onu yenemezdim.
Ama senin o saçma sözlerin
içimde bir şeyler ateşledi.
Bunu sadece bir kez söyleyeceğim...
Bunu seninle yaptığım için çok mutluyum.
Yarın bu işi kazanalım, tamam mı?
...tamam... tamam...
tamam... tamam...
Bekle, bunca zamandır uyuyor muydun?!
Schneider gözleri açık uyuyan türden.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Selam millet! Ben Dali-sensei!
Hasat Festivali'nin tadını çıkarıyor musunuz?!
Ah, gençlik gerçekten harika bir şey...
Gerçi ben hâlâ oldukça gencim!
Şimdi... Nasıl gidiyor peki?
Uyumsuz Sınıf'ın çocukları
gerçekten sıkı çalışıyor.
Oh?
Acaba Kalego-sensei'nin gözdesi
Iruma-kun nasıl yapıyor?
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da sonraki bölüm,
"Şeytanî Derecede Saf."
Bekle, Iruma-kun?! Ne yapıyorsun?!